Repository: lilylabo/WC
Catalog: wcex_item_list_layout/languages/ill-*.po
Languages: ja

source: These plug-ins are Welcart specific expansion plug-ins. Please use them with the original.
ja: このプラグインはWelcart専用の拡張プラグインです。Welcart本体と一緒にご利用下さい。

source: Item List Layout
ja: 商品一覧レイアウト

source: New to Old
ja: 新着順

source: Price: Low to High
ja: 価格の安い順

source: Price: High to Low
ja: 価格の高い順

source: Best Selling to Least
ja: 売れ筋順

source: By Item Name
ja: 商品名順

source: By Item Codee
ja: 商品コード順

source: %s Updated
ja: %s を更新しました

source: %s Added
ja: %s を追加しました

source: %s Deleted
ja: %s を削除しました

source: Item Price Information
ja: 商品価格情報

source: Bestselling Item Information
ja: 売れ筋順情報

source: Update of %s Completed
ja: %s の更新が完了しました

source: Update of %s Not Completed
ja: %s の更新が完了しませんでした

source: Added Layout
ja: レイアウトを追加

source: Layout _%s
ja: レイアウト_%s

source: Update %s
ja: %s を更新

source: Delete %s
ja: %s を削除

source: Category
ja: カテゴリー

source: Other Categories
ja: その他のカテゴリー

source: All Items
ja: 全商品

source: Result of Multiple Item Search
ja: 商品複合検索結果一覧

source: Set the Categories to Use. If not Specified, Choose &quot;Other Categories&quot;
ja: 適用するカテゴリーを設定します。特に指定が無い場合は「その他のカテゴリー」を選択してください。

source: Total Column Width
ja: 全体の横幅

source: Choose total layout width. Initially set at 533.
ja: レイアウト全体の横幅を指定します。初期値は533です。

source: Number of Thumbnails
ja: サムネイルの列数

source: Choose the number of thumbnails for showcase display. Initially set at 3.
ja: グリッド型の場合のサムネイルの列数を指定します。初期値は3です。

source: Margin Width of Frames
ja: 枠の間隔

source: Choose the margin between frames. Initially set at 10.
ja: 枠と枠の間隔（マージン）を指定します。初期値は10です。

source: Inside Margin of Frames
ja: 枠の内側余白

source: Choose inside margin (padding) of frames. Initially set at 5.
ja: 枠の内側余白（パディング）を指定します。初期値は5です。

source: Border Width
ja: 枠線の太さ

source: Choose the width of border. When the value of <br /> is 2 and above, you need to fix item_list_layout.css. Border will disappear when set at <br />0. Initially set at 1.
ja: 枠線の太さ（ボーダーライン）を指定します。<br />値を2以上にした場合は、同時にitem_list_layout.cssの修正も必要となります。<br />0にするとボーダーは消えます。初期値は1です。

source: Height of Frames
ja: 枠の高さ

source: Choose the height of frames. Initially set at 240.
ja: 枠の高さを指定します。初期値は240です。

source: Height of Text Area
ja: テキストエリアの高さ

source: Choose the height of text area. Initially set at 50.
ja: 枠内のテキストエリアの高さを指定します。初期値は50です。

source: Number of Items per Page
ja: 1ページの商品数

source: Choose the number of items per page. Initially set at 12.
ja: 1ページに表示する商品数を指定します。初期値は12 です。

source: Space between Lines
ja: 行の間隔

source: Choose the space between lines. Initially set at 10.
ja: 行と行の間隔（マージン）を指定します。初期値は10です。

source: Inside Margin of Lines
ja: 行の内側余白

source: Choose the inside margin of lines (padding). Initially set at 5.
ja: 行の内側余白（パディング）を指定します。初期値は5です。

source: Photo Width
ja: 画像の横幅

source: Choose the thumbnail width. The height will change proportionally. Initially set at 150.
ja: サムネイルの横幅を指定します。高さは比例して縮小します。初期値は150です。

source: Header
ja: ヘッダー

source: You can choose displayed header of the layout with html.
ja: このレイアウトの時に表示させるヘッダーをhtmlで指定できます。

source: Footer
ja: フッター

source: You can choose displayed footer of the layout with html.
ja: このレイアウトの時に表示させるフッターをhtmlで指定できます。

source: Sort Category
ja: ソート項目

source: Display Sort Category
ja: ソート項目の表示

source: Update Sort Category
ja: ソート項目を更新

source: Choose categories to display in sorted menu. Menu will not show unless chosen.
ja: 並び替えメニューに表示する項目を選択します。未選択ではメニューを表示しません。

source: Update Price Field
ja: 価格フィールド更新

source: Update Popularity Field
ja: 人気順フィールド更新

source: Update Custom Field
ja: カスタムフィールド更新

source: Prepare custom fields when sorted by price. When changing item price, you can change custom field (usces price) at the time, or update all by this update button.
ja: 価格で並び替え用のカスタムフィールドを準備します。商品価格を変更した場合はその場でカスタムフィールド（usces_price）を変更するか、この更新ボタンで一括更新します。

source: Popularity Information
ja: 人気順情報

source: Prepare custom fields when sorted by popularity. Please update by pressing renew button, as the sales figures are not reflected on time. <br /> custom field (usces_popular) will be added.
ja: 人気順で並び替え用のカスタムフィールドを準備します。売上実績はリアルタイムで反映されませんので、定期的にこの更新ボタンで更新してください。<br />カスタム･フィールド（usces_popular）が追加されます。

source: When there's category.php in the theme folder, please edit according to category.php. If there is none, please copy the attached category.php to the theme folder.
ja: テーマフォルダにcategory.php がある場合は、付属のcategory.phpを参考に編集してください。無い場合は付属のcategory.phpをテーマフォルダにコピーして編集してください。

source: When custom fields are updated, custom fields titled usces_price, usces_popular will be made. If it already exists, it will be updated.
ja: カスタム･フィールド更新を行うと、usces_price、usces_popular というカスタムフィールドが生成されます。既に存在する場合は上書きされます。

source: Updating custom fields will take time if there are many items.
ja: 商品点数が多いと、カスタム･フィールド更新に時間がかかります。

source: Okay to delete %s ?
ja: %s を削除します！よろしいですか？
